[Tip over hoofd Audit Joo In Ah]
Joo In Ah...
[Joo In Ah heeft een ongepaste relatie
met een collega]
Heeft ze een affaire?
[Joo In Ah]
Luister nou even naar me.
Dit is echt onrechtvaardig.
Ik zei eerst nog nee.
Maar de leverancier zei dat het
de standaard is in de sector.
Hoofd Joo,
Hoofd Joo, met alle respect.
Alstublieft.
Ik smeek het u. Voor deze ene keer.
Mijn kinderen zijn nog jong en mijn
vrouw is gestopt om voor ze te zorgen.
Alstublieft.
U had aan uw gezin moeten denken
voordat u dat smeergeld aannam.
Gebruik ze nu niet voor een
zielig verhaal.
Wat?
Drijf het niet te ver.
Zelfs een rat bijt als hij
in het nauw wordt gedreven.
Verdomme!
Wat, ben je hier voor de show?
Je hoopte toch niet echt
dat hij me zou slaan?
Ze is meedogenloos.
Had die meedogenloze vrouw
een affaire?
Echt niet.
Assistent-manager Noh.
Ja?
Je zei dat je me iets wilde vertellen.
O, nou...
Oké, tot ik weet wat er speelt,
een strategische terugtocht.
Ik wilde mijn excuses aanbieden.
Ik ging gisteren bij de karaoke
mijn boekje te buiten.
Het spijt me oprecht, mevrouw.
Nou...
Ik was zelf ook niet erg attent.
Ik liet een topper als jij
maar beperkt werk doen.
Dat moet frustrerend zijn geweest.
Oké.
Ik zal je meer verantwoordelijkheid geven.
O, wacht.
Waarom doe je dit?
Jeetje.
O, ik bedoel...
waarom viel je gisteren zo tegen haar uit?
Serieus, wees voorzichtig.
Na wat er met algemeen directeur Seo
is gebeurd...
Nu snap ik waarom ze haar 'MJYS' noemen.
'Met Joo In Ah ben je de Sjaak.'
'M-J-Y-S!'
[MJYS]
Man, als ik er alleen al aan denk...
Hoe dan ook,
kun je dit ook meenemen?
Als je toch bezig bent.
Je weet dat ik je steun, toch?
Je kunt het!
Verdomme.
MJYS, m'n reet.
We zijn toch allemaal maar loonslaven.
[Tip over hoofd Audit Joo In Ah]
[Joo In Ah heeft een ongepaste relatie
met een collega]
Oké dan.
Als die tip waar blijkt te zijn,
heb ik de troef in handen
die haar ten val kan brengen.
Dit is misschien de kans
waarop ik heb gewacht.
Prima, Joo In Ah.
Laten we zien hoe dit afloopt.
We zullen zien wie er geruïneerd wordt.
[Aflevering 3: Een vrouw vol verrassingen]
Het kantoor is een slagveld.
Elke dag vechten we
om te overleven en te winnen.
De eerste regel van elk gevecht is
weten wie er aan jouw kant staat.
Vriend van vijand onderscheiden.
Maar...
Goedemorgen, mevrouw.
O, je hebt je haar geverfd.
Je ziet er twintig jaar jonger uit.
O, hallo daar.
Meneer Sang Hyun,
heb je gisteren veel gedronken?
Ga maar wat katersoep halen.
Op het werk is vriend van vijand
onderscheiden...
- Ga zo door.
-...niet zo makkelijk.
Soms verschijnt je vijand
met een vriendelijk gezicht.
Druk de laatste tijd?
We moeten snel eens bijpraten.
HR en Audit moeten informatie delen,
weet je?
Klinkt goed.
Laten we binnenkort wat gaan drinken.
Graag.
Oké, werk ze.
O, mevrouw...
De bondgenoot van vandaag
kan de vijand van morgen zijn.
Sjouw je dat allemaal alleen?
Kom je net binnen? Ik doe dit elke dag.
Het gaat prima.
Maar...
Voorzichtig. Straks ga je door je rug.
Maak je geen zorgen om mijn rug.
Dit gaat niet om kracht. Het is techniek.
Kijk maar. Zo.
Dat is wetenschappelijk.
Toch voelt het goed dat je er bent.
Maar één ding is zeker.
Zodra ik besluit dat iemand
de vijand is, dan worden ze dat ook.
Nu
houd ik mijn zwaard verborgen
en wacht ik op de perfecte aanval
[Een tip over hoofd Audit Joo In Ah]
op mijn hoofddoelwit, Joo In Ah.
Hoofd Joo heeft verzocht
om voortaan niet meer bij
bestuursvergaderingen te zijn?
Ja.
De Haemu Audit is er alleen in naam.
Er is geen echte onafhankelijkheid.
We moeten eerst de
rapportagestructuur aanpassen.
Op dit moment zijn we volledig
ondergeschikt aan het management.
Dat is niet makkelijk om te horen.
Ik denk niet dat ik dat kan goedkeuren.
Ik heb eigenlijk liever dat
u onder ons blijft vallen.
Ik hoop op uw begrip.
Ik heb nog veel werk liggen,
dus ik excuseer me.
Ziet er behoorlijk onafhankelijk uit.
Volgende, HR.
Nou...
De voorzitter heeft verzocht
dat directeur Jeon Seong Yeol
terugkeert naar het hoofdkantoor.
[Rapport speciaal personeel]
Hij belde me vanochtend persoonlijk.
Ja.
Dat weet ik.
Ja, natuurlijk.
Dat dacht ik al,
Vicevoorzitter.
Toch had u het eerst met mij moeten
bespreken voor u om goedkeuring vroeg.
Voor zoiets als dit.
Mijn excuses. Dat was mijn fout.
Persoonlijk
maak ik me zorgen over
het risico om hem direct na zijn
voorwaardelijke straf terug te halen.
Is dat de voorzitter?
[Voorzitter]
Ja, vader. Met Jae Yeol.
Heb ik het verkeerde nummer gedraaid?
Mijn excuses. We zaten in een
vergadering, dus ik nam op.
Als je het gezien hebt,
teken het dan en stuur het door.
Daarover gesproken...
HR heeft wat zorgen geuit.
Het is misschien nog wat te vroeg.
Er kan kritiek komen dat het
alleen maar voor de bühne is.
Heb je de bouwsector-aandelen
laatst gezien?
Geef hem de eer die hem toekomt.
Laat me mezelf niet herhalen.
Goed gewerkt, iedereen.
- Tot morgen.
- Goed gewerkt.
Iemand zin om te gaan eten?
Mijn vrouw zei dat ik uit eten mocht.
Niemand?
- Tot morgen.
- Fijne avond nog, meneer.
Blijkbaar niet.
Is iedereen op dieet of zo?
Oké.
Oké, begrepen.
[Opname begint]
Project "No Name". Schaduwen gestart.
Gaat ze direct naar huis?
[Gekochte artikelen]
Driehoek-kimbap,
een blikje bier,
en maagzuurremmers?
Geen idee.
Hé, meneer.
Ben je een stalker? Ben je blut of zo?
Heb je het al gehoord?
Executive Jeon Seong Yeol,
de broer van de vicevoorzitter,
komt terug naar het hoofdkantoor.
Ik hoorde dat de voorzitter hem
verkiest boven de vicevoorzitter.
Waarschijnlijk omdat hij de zoon is
van zijn huidige vrouw.
Dit is topgeheim, maar...
De moeder van vicevoorzitter
Jeon Jae Yeol...
Ik hoorde dat ze werd weggestuurd
vanwege een psychische aandoening.
Ze zeggen dat ze een schande was
voor de familie.
Er wordt zelfs gezegd dat het erfelijk is.
- Dan de vicevoorzitter...
- Kom op.
Waarom oordelen jullie jongeren zo snel?
Het enige waar we aan moeten denken is:
Aan welke kant staan we
als Executive Jeon terugkomt?
Eerlijk gezegd,
is het waarschijnlijk beter om de kant
van Executive Jeon te kiezen, toch?
De vicevoorzitter heeft alleen de titel.
Hij heeft niet eens aandelen.
Wacht even.
Niet zo snel.
De vicevoorzitter heeft de steun
van zijn vrouw.
Haar familie is de Sejang Group.
De voorzitter regelde dat huwelijk
niet zonder reden.
Die macht kun je niet negeren.
Dat is waar.
Dan is het lastig te voorspellen.
Eén ding is zeker.
Er komt binnenkort een enorme storm
aan binnen dit bedrijf.
Pas op je tellen.
Meneer?
- Kom eens hier.
- Wat is er?
Kom hier.
Wat?
Neem dit mee.
Wat is het?
Het is van de directiemaaltijd.
We hadden veel over.
Je vrouw voedt een tweeling op.
Dat is een hele kluif voor haar.
Neem het gewoon mee naar huis.
Dankzij jou kan ik ook eens
directievoedsel proeven.
En dit ook.
Het is niet veel. Koop wat kleren
voor de kinderen.
Nee, nee. Ze hebben kleren genoeg.
Je gaf al veel te veel
toen mijn vader overleed.
Ik heb je niet eens fatsoenlijk
kunnen bedanken. Pak aan.
Het stelde echt niets voor. Het is goed.
- Kom op.
- Nee, dit kan ik niet aannemen.
- Jawel, je moet.
- Mevrouw, stop.
Ik zei: niet doen.
Wat is dat?
Waar kijk ik naar?
Echt niet.
Dit is krankzinnig.
Eén driehoek-kimbap, één blikje bier.
Dat is alles wat ze ooit haalt, toch?
Ik dacht dat ze gewoon weinig at.
Ik begrijp het.
Niet echt een fijnproever, denk ik.
Hé, trouwens...
Komt ze weleens met een man?
Nee, nooit gezien. Ook niet met een vrouw.
Ze is altijd alleen.
Echt?
Trouwens,
je hebt een goed geheugen.
Je onthoudt je klanten goed.
Nee, ik onthoud alleen haar.
Alleen haar? Waarom?
Omdat ze knap is.
Wat? "Knap"?
Je bedoelt... zij?
Tja, schoonheid is subjectief.
Ze is vast jouw type.
Wil je nog een ijsje?
Nee. Koop wijn voor me.
- Rina, ik heb de auto bij me...
- Ik drink het met mijn vriend.
Waarheen, mijn prinsessen?
Waar zullen we heen gaan?
- Deze kant op.
- Deze kant op? Daar gaan we.
Dit is de oceaan.
Waar nu heen?
Achteruit?
Waar gaan we heen?
Welke kant op?
- Deze kant op?
- Meiden.
Het is bedtijd.
Ga naar binnen en poets je tanden.
Het mamamonster is boos. Rennen!
Ren voor je leven!
Rennen...
Man. Kinderen opvoeden op mijn
leeftijd is geen grap.
Doe rustig aan.
Je moet nog geld verdienen
tot ze klaar zijn met studeren.
Ja.
Schat.
Dit eten is heerlijk.
Extraatjes van de zaak, hè?
Vind je het lekker?
Misschien smaakt het beter
omdat ik niet heb gekookt.
Geniet ervan.
Neem vaker wat mee naar huis, schat.
Is goed.
Ik word blij als ik zie
dat je ervan geniet.
Hier.
Ben je er weer?
Je bent laat.
Had je plannen?
Nee, gewoon overuren.
Waarom heb je zo veel gekocht
bij de avondwinkel?
O, dat?
De bediende heeft me afgezet.
Tien condooms?
Wat?
Serieus? Ze is nog maar een kind.
Weten haar ouders dit wel?
Sturen ze haar naar het buitenland
voor school en doet ze dit?
Rustig maar. Ze heeft blijkbaar
goede seksuele voorlichting gehad.
Tien stuks? Iemands liefdesleven
staat in vuur en vlam.
Dat stelt niets voor, kom op.
Ik...
Ik bedoel...
Hoe dan ook, je moet beter eten.
Bestel gewoon wat.
Ik heb al gegeten. Dit is een late snack.
Wil je er een?
Het was twee voor de prijs van één.
Wat voor iemand eet er nou
elke avond slechts één
driehoekige kimbap als avondeten?
Wat zegt dat over zo iemand?
Vast iemand die blut is.
Nee, niet echt.
Ze verdienen eigenlijk goed geld.
Dan...
iemand die alleen eet om te overleven?
Ze eten omdat het moet,
niet omdat ze het willen.
Zelfs als ze alles lijken te hebben,
zijn ze leeg van binnen.
Dus,
zelfs als ze eten,
voelt het niet als eten,
en zelfs als ze slapen,
voelt het niet als rusten.
Over wie heb je het?
Hopelijk niet over jezelf,
met die nachtelijke snacks van je.
Hallo, Seung Hee.
Hé.
Sorry dat ik zo laat bel,
maar heb je het anonieme
prikbord van het bedrijf gezien?
Berichten over de vicevoorzitter
en directeur Jeon blijven maar komen.
[Haemu-oorlog: legendarische situatie]
[Hebben J en S verschillende moeders?]
Informatiebureau!
Doe hier iets aan!
Verwijder die berichten onmiddellijk.
Blokkeer desnoods trefwoorden.
Zorg dat ze termen als 'biologische
moeder' niet eens kunnen typen!
Dan gebruiken ze wel afkortingen.
En als we te veel blokkeren,
krijgt HR kritiek omdat ze
de publieke opinie manipuleren.
En 'CompanyLife.com'...
Daar hebben we sowieso geen grip op.
Kom op.
Ik zeg niet dat je het moet beheersen.
Is dat echt de enige manier?
Mensen hebben maar één mond, weet je.
Bedenk iets. Denk na!
Ik word hier gek van.
Meneer.
Ja?
Kunt u hier even naar kijken?
Wat?
Dit is gisteren geplaatst.
Wat als we dit wat opblazen?
Dat zou de aandacht kunnen afleiden.
'Een romance op middelbare leeftijd?'
Wacht eens even.
Die kaaklijn komt me bekend voor.
Teamleider Moo?
Goeie.
Wacht even.
Laten we hiervoor gaan.
Dus...
'De man die op oudere vrouwen valt.'
Of...
'De affaire van de Audit-teamleider.'
Komt dat harder aan?
Maar privégegevens lekken is wel...
Dat zorgt juist voor de impact.
En maak je niet te veel zorgen.
Hij is toch een PNU.
"PNU?"
Ja, dat is een HR-term.
"Person of No Use."
Het betekent precies wat je denkt.
Dat is hard.
Als een verslag zo veel pagina's heeft,
vouw je de hoek zo om.
Dat is makkelijker voor de directie.
- Wat?
- Niets.
Zo ben ik teamleider geworden.
Daarom ben ik nog steeds maar manager.
[Joo In Ah]
[Haemu Group HR-profiel: Joo In Ah]
[Geen uitgaven voor cultuur of vrije tijd]
[Geen betaald verlof opgenomen]
[Geen gebruik van zakelijke creditcard]
Ze neemt nooit vrij...
gebruikt geen extra's...
eet nauwelijks...
Waar leeft ze eigenlijk voor?
Ik liet je schrikken, hè?
Je schrok je een hoedje.
Is dit wat je voor je plezier doet?
Dat werkte.
Wauw, zorg jij daarvoor?
Ja.
Ik houd het soms gewoon bij me.
Je bent verrassend attent.
Het is mooi.
Het ruikt zelfs lekker.
Omdat ze mooi is.
Nou ja...
het is niet dat ze niet knap is.
Wacht.
Lachte je nou naar me?
O, ik...
Vind je me grappig, assistent-manager Noh?
Nee, het is gewoon...
wat je net deed was grappig.
Hoe je me liet schrikken.
Hoe meer ik eraan denk, hoe leuker het is.
Hoe meer ik naar je kijk,
hoe meer ik zie hoe gevat je bent.
O, is dat je opgevallen?
Je hebt een goed instinct.
Ik snap niet waarom iedereen me eng vindt.
Ik ben eigenlijk heel gezellig.
Toch?
Ja.
Je hebt mensenkennis.
Man, ik heb suiker nodig.
Waar is de snackvoorraad van mevrouw Yoon?
Wat?
Het is er toch nog wel?
Je weet wel, die snoepdoos.
Chocolade en zo.
Waarom gaat dit niet open?
Wacht...
Heb je het expres voor me verstopt?
Als je niet wilde dat ik ervan pakte,
had je dat gewoon moeten zeggen.
Het zo op slot doen? Nu voel ik me
ongemakkelijk.
Ik heb het vrij duidelijk gemaakt.
Je had het alleen niet door.
O, sorry.
Wat?
Meneer, dit moet u even zien.
[Dit doen in de bedrijfskantine?]
[Zo schandalig]
Teamleider Moo, je bent trending.
[Man die op oudere vrouwen valt, bizar]
"Man die op oudere vrouwen valt?"
Zo te zien heb je nu een bijnaam.
Ik heb ook zo'n leuke.
Nee, nee.
Waarom zou ik op oudere vrouwen vallen?
Die foto... het is de hoek.
Het is misleidend.
Er is echt niets aan de hand
tussen mij en haar.
Echt niet...
De hel is bevroren.
Dit is niet iets om weg te lachen.
Assistent-manager Ahn.
Ja?
Jij handelt dit af.
Assistent-manager Noh was de PM,
maar omdat hij in hetzelfde team zit,
is dat niet gepast.
Wacht, wat moet ik precies onderzoeken?
De zaak van teamleider Moo Gwang Il.
Open je een onderzoek?
Natuurlijk. Het is groot genoeg om
het prikbord te laten ontploffen.
Maar dit is een misverstand.
Het is niet eens een zaak.
Ik ben onschuldig. Je kent me.
Ja, dat kun je uitleggen
tijdens het onderzoek.
Tot die tijd word je geschorst
van je taken.
Manager Cha Seong Tae neemt de
goedkeuringen van Team 3 over.
Dat was het.
Waarom staan jullie daar nog?
Ingerukt.
Dit klopt niet.
Dit is echt niet juist.
Ik ben thuis.
Slaapt iedereen?
Slapen de kinderen?
Dit ben jij, toch?
Zeg me niet dat...
het eten dat ik gisteren at,
kwam van haar.
- Ja?
- Nou, dat was...
Jeetje, hoe moet ik dit uitleggen?
Zoals zij de dingen aanpakt,
lijkt ze me niet iemand die fouten maakt.
Verspil ik mijn tijd?
Wat?
Gaat ze niet naar huis?
Jeetje.
Oké,
daar is ze.
[Vandaag: Tekenles, 21:00 uur]
Tekenles?
Pardon.
Gaat u naar binnen?
O, nee. Sorry.
Houdt ze van schilderen?
- Hallo.
- Goedemorgen.
Jeetje, je liet me schrikken.
Meneer?
O, sorry.
Verrassing.
Wacht... heb je hier geslapen?
Had je ruzie met je vrouw of zo?
Je had de slaapkamer kunnen gebruiken.
Wat doet u hier, teamleider Moo?
O, hallo.
Er kwam gisteravond iets tussen
en ik kon niet naar huis.
Ik wist niet waar ik anders heen moest.
Dus koos je voor het kantoor?
U kent echt geen grenzen, hè?
U eet buiten de deur en slaapt
hier op kantoor.
Ga alsjeblieft weg.
Nu meteen.
Pardon?
Iemand die onderzocht wordt, mag geen
onbeperkte toegang tot het kantoor hebben.
Voor een teamleider van Audit
is dat nogal onvoorzichtig, vindt u niet?
Mevrouw Pyeon,
dien een verzoek in om teamleider Moo
de toegang tot Audit te ontzeggen.
- Is dat niet wat...
- Dat is het bedrijfsbeleid.
En Audit is er om dat te handhaven.
Ja.
Dat was mijn fout. Ik ga meteen weg.
Het spijt me.
Even mijn schoenen pakken. Een moment.
Sorry.
Mevrouw Pyeon, bewaar mijn pasje even.
Hyun Gyu, kun je deze doos verplaatsen?
Het spijt me.
Het spijt me echt.
Mijn excuses.
Sorry.
U bent Moo Gwang Il, toch?
Ja, wie bent u?
Herken je me niet?
We hebben elkaar ontmoet
op de begrafenis van mijn opa.
O, de oudste zoon van mevrouw Eom. Dag.
Ik had het toen al moeten weten,
aan hoe u zich gedroeg.
Collega, m'n reet.
Wie zorgt er nou zo voor de familie
van een onderaannemer?
Het was allemaal opgezet spel, hè?
Ik denk dat u het verkeerd begrijpt.
Zo zit het niet...
Verkeerd begrijpt? Makkelijk praten.
Mijn moeder is ontslagen.
Ze is alles kwijt.
U zit goed bij uw grote bedrijf,
maar hoe zit het met haar?
Laat los. Laat los!
Meneer...
Dacht je dat ze een makkelijk doelwit was,
klootzak?
Hé, u kunt dit hier niet doen.
Nou, dit komt eigenlijk perfect uit.
Dan kun jij nu de vaderrol overnemen
en voor mijn familie zorgen.
Klinkt goed, toch? Pap?
Meneer...
Laat me los.
Alsjeblieft, laat me gewoon gaan.
Kalmeer eerst even.
Zat je achter mijn moeder aan?
Op jouw leeftijd? Dat is echt laag.
Ze zeggen dat het door de stress kwam,
een eenmalig iets.
Rust maar wat uit.
Zal ik wat te eten voor je halen?
Laten we maar gaan.
Rust wat uit.
Ik heb hem nog nooit zo hulpeloos gezien.
Hij moet er kapot van zijn.
Hij handelde uit vriendelijkheid,
en nu noemen ze het een affaire
en maken ze er een hele scène van.
Het is zo flauw dat hij zich
niet eens kan verdedigen.
Dit is echt deprimerend.
Op het forum is het nu nog erger.
Ze zeggen dat niemand zo ver zou gaan
voor de vader van een kantinejuffrouw,
tenzij het een affaire is.
Dat is echt ziek.
Wat is er mis met die mensen?
- Hallo.
- Hoi.
Is teamleider Moo daar binnen?
- Gaat het wel met hem?
- Natuurlijk niet.
Zijn er al resultaten?
Er is geen bewijs voor een affaire.
Maar hoofd Joo zet de tuchtmaatregelen
toch door.
Waarom straf je hem als het geen
affaire is?
Er was nog steeds onrust op de werkvloer,
en het verspreidt zich naar buiten,
wat de reputatie van het bedrijf schaadt.
Hoe is dat zijn schuld?
Hij is het slachtoffer. Het is een
heksenjacht.
Mee eens, maar hoofd Joo...
- Dan...
- Wacht even.
Hij kan nu niet nog een klap incasseren.
En deze tuchtmaatregel...
die kunnen we niet accepteren.
En wat moeten we doen als we het niet
accepteren?
We gaan samen, als team, en vragen
hoofd Joo om het in te trekken.
Ja.
Laten we tegengas geven.
Ik bedoel...
het is gênant om te zeggen,
maar toen ik alles verloor met crypto
en mijn rekeningen niet kon betalen,
heeft hij me geholpen.
Als een baas zo in de problemen zit,
moet het team hem steunen.
Als mij dit ooit overkomt, word ik
vast op dezelfde manier behandeld.
Precies.
Dit is niet alleen zijn probleem.
Het is ons aller probleem.
Ik denk dat de gemoederen wat hoog
oplopen.
We moeten even afstand nemen en dit
rationeel bekijken...
Dus jij probeert je erbuiten te houden?
Omdat jij de favoriet bent en er niet
bij betrokken wilt raken?
[Kom naar het dak! Alsjeblieft...]
[Team 3]
Het is een tijdje geleden dat iemand
mij als eerste naar het dak riep.
Wat is dit, een groepsaanval?
Mij met z'n allen overvallen is flauw.
Laat een paar van jullie naar voren komen.
Mevrouw.
Wij, Team 3, zijn hier samen
om namens teamleider Moo te spreken.
Trek de tuchtmaatregel alstublieft in.
Trek het alstublieft in!
Hij heeft al te maken met allerlei
geruchten.
Als de tuchtmaatregel bekend wordt,
maakt dat de zaken alleen maar erger.
Hij heeft niets verkeerd gedaan.
Het was allemaal een misverstand.
Mijn been doet vreselijk pijn.
Waar waren we?
Juist, geen wangedrag.
Het klopt dat de affaire niet is
bevestigd.
Maar hij nam wel bedrijfsvoedsel mee
naar buiten.
En hij wisselde geld uit boven de limiet
met een werknemer van een leverancier.
Dat zorgde voor problemen binnen en
buiten het bedrijf.
Een berisping lijkt me op zijn plaats.
Denk je dat mensen om al die details
geven?
Ze zien alleen een tuchtmaatregel
en gaan ervan uit dat de affaire echt is.
En als we het laten varen, denk je dat
het dan overwaait?
"Dus Audit valt over alles bij anderen,
maar beschermt hun eigen mensen?"
Denk je niet dat dat voor
een enorme terugslag zorgt?
Nog voor Hoofd Audit ben je onze baas.
Als je onze baas bent,
hoor je dan op dit soort momenten
niet een schild voor je team te zijn?
Als zelfs jij dit doet, hoe kunnen we
dit bedrijf dan nog vertrouwen?
"Vertrouwen?" Dit is geen kerk.
Je werkt hier omdat je betaald krijgt.
Je neemt verantwoordelijkheid voor
het werk waarvoor je betaald wordt.
Teamleider Moo staat in voor het zijne.
Een schild?
Dat is er om te voorkomen dat
mensen de grens overschrijden.
Witte Bloedcel, dat was gedurfd.
O nee...
Ga door.
Ik denk dat we er gloeiend bij zijn.
We kunnen het hier niet bij laten.
Als praten niet helpt,
gaan we over tot actie.
Als woorden niet werken, laten we het zien.
Pardon.
Mevrouw.
Het lijkt erop dat het team
een collectieve vrije middag heeft genomen.
Een soort staking.
Ze eisen dat u de tuchtmaatregel
van teamleider Moo intrekt.
Er zit een vlieg. Een smerige.
Wordt het kantoor niet goed schoongemaakt?
Wat?
Is dat alles?
Oké, begrepen.
Wat zei ze?
Niets, eigenlijk.
Ze sloeg een vlieg weg en vertrok.
Is dat alles?
Hoe weinig moet ze wel niet van ons denken
om zo onbewogen te blijven?
Tja, dat is Joo In Ah.
Nog steeds geen deukje in haar pantser?
Maakt niet uit. We gaan all-in.
We nemen al ons verlof op tot morgen.
Maar...
als ze ons verlof niet goedkeurt,
is dit dan geen ongeoorloofde afwezigheid?
Betekent dat dat wij ook
een tuchtmaatregel kunnen krijgen?
Kom op, zo ver zou ze niet gaan.
Is dat niet precies wat ze nu doet?
Dan...
kan een van ons misschien polshoogte
gaan nemen?
Kijken hoe de vlag erbij hangt.
Ki Jun, wil jij gaan?
Ik?
[Weet iemand wat er is gebeurd
met de 'Lover van Oudere Vrouwen'?]
Tot slot,
Directeur Jeon Seong Yeol
keert terug naar het hoofdkantoor.
Geef hem uw volledige steun.
Nu is het dus officieel.
- Vast de beslissing van de voorzitter.
- Natuurlijk.
Jeetje. Er kunnen geen twee zonnen
aan de hemel staan.
We zullen zien hoe het afloopt.
Mevrouw Bu.
Toon wat respect.
Hoofd Bu Se Yeong.
Het is tijd dat u de zaak van
teamleider Moo fatsoenlijk afhandelt.
Het intranet wordt beheerd door
de HR-informatieafdeling, toch?
We hebben de bevindingen al gedeeld...
er is geen ongepaste relatie.
Maar op het forum is het nog een zooitje.
Zo zijn mensen nu eenmaal.
- De waarheid boeit ze niet.
- Precies.
Daarom moet HR die berichten
op gepaste wijze verwijderen.
We hebben het nogal druk,
maar we zullen ernaar kijken.
Dit komt door directeur Jeon, hè?
Er verschijnen steeds posts over hem,
dus leid je de aandacht af
en beïnvloed je de publieke opinie.
Dat dacht ik al.
Ik wilde het laten gaan, want HR is HR.
Maar
je gaat te ver.
'Te ver'?
Wat denk je dat HR doet?
Nou...
Al pakte het voor mij ook goed uit.
Geruchten begraven geruchten, immers.
Juist.
Geruchten begraven geruchten, hè?
Wat doe je? Laat los!
Ben je gek geworden?
Laat los!
Ben je niet goed bij je hoofd?
['22 Nieuwe werknemers groepschat, 1 bericht]
[Audit Team 3 Chat, 1 nieuw bericht]
Wat voor iemand is Joo In Ah?
- Dit is gestoord.
- Er zijn al talloze memes.
- Waar hadden ze ruzie over?
- Ze haten elkaar al tijden.
Dat is algemeen bekend.
Dus dit ging allemaal volgens haar plan?
Juist.
Geruchten begraven geruchten.
Ga niet te ver.
Zelfs een rat bijt als hij in het nauw zit.
Hoofd Joo.
We moeten praten.
Sorry, ik ben klaar voor vandaag.
Kom morgen maar naar mijn kantoor.
Wat is dit voor klacht?
Je hebt me al gestraft.
Wil je me...
echt kapotmaken?
Laten we praten.
Trouwens...
Moet je je vingers
echt zo houden?
Dat is makkelijker voor jou.
Van alle vingers die pijn doen...
Oké.
Het is maar eerste hulp,
dus laat het morgen nakijken.
Omdat je me vandaag hebt gered,
eet smakelijk.
Is dit wat je leven waard is?
Niet mijn leven. Mijn vinger.
Ziet er stoer uit. Het maakt me hard.
Ik vind deze wel wat hebben.
"Deze wel wat hebben?"
Gebeurt dit soort dingen vaak?
Dit is niets.
Iemand heeft ooit mijn kantoor vernield,
mijn stoel vastgelijmd en is gevlucht.
Een corrupte leverancier sloeg me ooit
op mijn hoofd. Met een golfclub.
Ik heb een litteken... hier ergens.
Zie je het?
Dat was een operatie.
En toen ik in het buitenland zat,
bedreigde een bende me met messen.
Dus ik...
trok een pistool.
Dus het "Joo Sniper"-gerucht...
is dat echt?
Heb je echt iemand neergeschoten?
Wat denk je zelf?
Ik wil het liever niet weten.
Mevrouw.
Over net, met het hoofd van HR...
Nee, laat maar.
Ben je een beetje een masochist?
Vind je het fijn om gehaat te worden?
Je ontkomt niet aan vijanden op het werk,
maar je kunt er minder maken.
Je lijkt wel iemand
die graag gehaat wil worden.
Meer dan nodig is.
Wie wil er nou gehaat worden?
Soms moet je een positie innemen.
Wees een heilige of ga vol voor de schurk.
Als je in het midden blijft, boek je geen
resultaat en verlies je alsnog mensen.
Weet je wat de ergste soort baas is?
Het weifelende type.
Dat ben jij in ieder geval niet.
Maar het moet eenzaam zijn,
om verkeerd begrepen te worden.
Heb je me verkeerd begrepen?
Hoe bedoel je?
Ik dacht dat je kil was.
Iemand die andermans gevoelens negeert
om te krijgen wat ze wil.
Maar...
Je hebt je eigen manier
om te doen wat je juist acht.
Zelfs als je verkeerd begrepen wordt
en het je zwaarder wordt gemaakt,
geef je niet toe en maak je geen smoesjes.
Dat kan niet makkelijk zijn.
Om zo te leven...
Je bent goed met woorden.
Ik ben zelfs een beetje ontroerd.
Maar was dat niet een beetje veel?
Je zag me eigenlijk als een psychopaat.
Zo kom je soms wel over.
Ik?
Ik hou van mensen.
Bij een MBTI-test zou ik een 'E' zijn.
Ik ben net een menslievende puppy.
Een puppy?
Mensen vinden je intimiderend.
Niet opeten.
Zie je? Dit is precies wat ik bedoel.
Geef terug.
Ik ben een totale psychopaat, weet je nog?
Het smaakt beter als ik het afpak.
Hé, eet niet alles op.
Je hebt het avondeten overgeslagen.
Eet een beetje, ook al heb je geen honger.
Oké, laat maar liggen.
Hier is de sleutel van de officetel.
Bedankt voor alles.
Ik heb een fles van je whisky meegenomen
toen ik aan het inpakken was.
Als souvenir.
Is dat goed?
Dat is prima, maar...
waarom zo plotseling?
Is alles thuis geregeld?
Nee.
Ik wilde...
daar gewoon niet meer blijven.
Waar verblijf je dan?
Is het veilig?
Dat vertel ik je niet.
Ik wil dat je je zorgen maakt
om mij.
Mooi verpakt.
Hé!
Laten we elkaar vaker zien.
Maat.
Zeker.
Weer een verklaring schrijven...
best leuk, op z'n eigen manier.
- Teamleider Moo.
- Ja?
Je hebt bij drie dochterondernemingen,
vijf filialen en twaalf teams gewerkt.
Je kent het bedrijf door en door.
En je hebt goede connecties.
En voor Team 3, waar dagelijks
tientallen berichten binnenkomen,
pas je perfect.
Bovenal,
kun je een team leiden
met sterke persoonlijkheden.
Zo'n toespraak had ik niet verwacht.
Maar...
het mes snijdt aan twee kanten.
Die gemoedelijkheid van je is niet altijd
geschikt voor een leider bij Audit.
Andere afdelingen worden gecontroleerd.
Gebruik ze als bron als het moet,
maar houd afstand.
Mensen zijn geen bronnen.
Het zijn geen ingrediënten.
Trouwens...
ik heb het uitgerekend.
Doordeweeks heb ik hooguit twee uur
per dag met mijn kinderen.
Maar ik breng hier negen uur door
met de mensen van dit bedrijf.
Als ik in die tijd niet hartelijk
en vriendelijk tegen ze kan zijn,
dan voelt mijn leven...
een beetje zinloos.
Als iemand het moeilijk heeft,
help ik waar ik kan.
Als ze eten delen, neem ik het graag aan.
Moet ik weer een verklaring schrijven,
dan zij dat maar.
Het spijt me.
Ik blijf op mijn eigen koers.
Niets bijzonders.
Gewoon met plezier hier werken.
Als er verder niets is, ga ik weer.
O, trouwens.
Vloog je het Hoofd HR in de haren
vanwege mij?
Maakt dat uit?
Nee.
Ik ga weer.
Misschien is het onderscheid
tussen vriend en vijand op het werk
niet eens zo belangrijk.
Ik kom hier niet meer langs.
Ik heb een betere baan, dus geen zorgen.
Kijk aan. Dat is geweldig.
Als je tweeling gaat trouwen,
moet je me zeker bellen.
Ik kan je niet evenaren,
maar ik doe wat ik kan.
Natuurlijk.
Pas op jezelf.
Jij ook.
Wat belangrijker is...
[Hoofd Audit]
Jeetje, het is hier zo droog.
We moeten een beetje opruimen.
Klaar?
Hier is uw koffie, mevrouw.
Ik zal hem voor u afkoelen.
Is het verstand om een bondgenoot
niet in een vijand te veranderen.
Heb je het warm? Wil je wat lucht?
- Laten we hem hoger zetten.
- Nog hoger?
Is dat beter?
Misschien gaat het om de bereidheid
om aan iemands kant te staan.
Zelfs iemand als teamleider Moo,
met een goede reputatie,
werd in het nauw gedreven
door één enkele foto.
Joo In Ah is omringd door vijanden.
[Je hebt post]
Dat bericht...
[Tip over Hoofd Audit Joo In Ah]
[Joo In Ah heeft een ongepaste relatie]
[met een collega]
is waarschijnlijk een valstrik.
Ja.
Ik moet hier stoppen.
Pardon.
Heb je dat nodig om binnen te komen?
Ja.
Clubleden moeten dit meenemen.
Ik snap het. Bedankt.
Maar...
Ze had het zeker niet bij zich
toen ze naar binnen ging.
Hoe moet ik me normaal
gedragen bij haar?
Ik word er gek van.
Schat, hier. Schiet op.
Er is zeker meer aan de hand.
Wie heb je zo boos gemaakt
dat je een doelwit bent geworden?
Als je te snel graaft en het werkt
averechts, heb je een probleem.
Dan zorgen we dat dat niet gebeurt.
Kamer 1306, alstublieft.
Ik blijf overnachten.
Waarom aarzel je?
Je hebt alles al gezien.
Doe je ogen even dicht.